Bitte bestätigen Sie Ihre Anmeldung

Vielen Dank, dass Sie sich für unseren Newsletter angemeldet haben.

Um diese E-Mail-Adresse und Ihre kostenlose Anmeldung zu bestätigen, klicken Sie bitte jetzt auf den folgenden Link:

 Jetzt Anmeldung bestätigen (${confirmation_url}) 

Wenn Sie ihre E-Mail-Adresse nicht bestätigen, können keine Newsletter zugestellt werden. Ihr Einverständnis können Sie selbstverständlich jederzeit widerrufen. Sollte es sich bei der Anmeldung um ein Versehen handeln oder wurde der Newsletter nicht in Ihrem Namen bestellt, können Sie diese E-Mail einfach ignorieren. Ihnen werden keine weiteren Nachrichten zugeschickt.

KONTAKT
service@sendeffect.de
www.sendeffect.de
Telefon: +49 (0) 8571 - 97 39 - 69-0

IMPRESSUM
Anschrift: Schulgasse 5, D-84359 Simbach am Inn, eMail: service@sendeffect.de
Betreiber: WEBanizer AG, Registergericht: Amtsgericht Landshut HRB 5177, UstId.: DE 2068 62 070
Vorstand: Ottmar Neuburger, Aufsichtsrat: Tobias Neuburger